Tanda itu tadi
ada di cermin ini.
Seseorang menghapusnya.
- Rakshit.
B-Kenapa kamu ada di sini?
Apa yang telah terjadi?  Punya pekerjaan?
Ada tanda di cermin ini.
Siapa yang menghapusnya?  Apakah itu kamu?
Sebuah tanda?  A-Tentang apa tadi?
Tanda apa yang Anda maksud?
Apa yang telah terjadi?
Itu berarti Tuan Shergill
melihat tanda yang kubuat.
Apa yang saya lakukan?
"Saya memberi tanda pada Mr. Shergill."
'Bagaimana aku memberinya yang lain?'
'Apa yang harus aku lakukan
untuk menyampaikan padanya'
'bahwa aku ada di balik kaca'
'dan orang yang ada di
sana mirip denganku?'
Tuan Shergill, saya
telah menunggu Anda.
Tuan Shergill, saya benar-benar minta maaf..
Aku tidak tahu kalau ayahmu akan
memintamu membawakan permata itu.
Anda mengenal saya, bukan?  Aku tidak
pernah memintamu untuk membawa permata itu.
Tetapi..
'Bagaimana tanda
di bahu Ny. Shergill'
'menghilang?'
'Oh!  Saya melihat tanda
yang sama di cermin.'
Apa rencanamu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya.
- Nyonya Shergill, tahukah Anda, saya tidak akan bisa
menanggungnya jika ada
bahaya yang menimpamu?
Anda juga tahu bahwa
saya telah melakukan
semua yang Anda
ingin saya lakukan.
'Tuan, segera berikan permata itu padaku!'
Anda juga tahu
pentingnya permata itu.
Apakah kamu sudah membawa permata itu atau belum?
Ya Tuhan.  A-aku benar-benar
minta maaf, Tuan Shergill.
Saya tidak tahu saya
berubah menjadi apa.
Saya tidak tahu apa yang telah
dilakukan Pishachini terhadap saya.
Saya hanya tidak mengerti.
Aku tidak pernah bersikap kasar
padamu tapi aku tidak tahu caranya..
Saya benar-benar minta maaf, Tuan Shergill.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa, Ny. Shergill.
Tidak apa-apa.  Aku bisa mengerti.
Saya mengerti apa
yang sedang Anda alami.
Anda harus memahaminya
jika saya membawa permata itu
Pishachini akan melakukan
apa saja untuk mencapainya.
Dia bisa saja menyerangmu,
aku, atau keluarga kita, bukan?
'Itu berarti orang tolol ini
belum membawa permata itu.'
Saya pikir kamu peduli padaku.
- Saya bersedia.
Aku sangat peduli padamu.
Tapi aku juga harus
menyelamatkanmu dan Divya.
Aku harus melindungimu.
Jika permata itu
ada di sini, Pishachini
akan menyerangmu dan Divya.
Dia akan menyerangmu terlebih dahulu.
'Silakan lihat di sini.'
Tuan Shergill, mohon
berbalik dan lihat saya.
Silakan lihat di sini.
'Silakan lihat di sini.'
Saya harap Tuan Shergill melihatnya.
TIDAK!
Tidak..
- Hei!
Bagaimana Anda
memperoleh kekuatan ini?
Apakah Anda menjadi
lebih pintar setelah dikurung?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba memberi
tahu suami Anda tentang hal ini?
Meskipun dia berada di pintu
neraka, dia punya
berbagai macam ide.
Dia mengirim pesan
untuk suaminya.
Suaminya semakin curiga.
Sebelum dia memberitahu
adiknya tentang hal itu
Aku harus melakukan sesuatu.
Kakaknya lincah dan pintar.
Minumlah susunya.
- Tidak.. Tolong..
Makanlah..
- Kumohon.. Tidak.. - Divya..
Pernahkah kamu melihat Divya?
Saudaraku, dimana permatanya?
Hey saudara..
Dia pergi tanpa berkata apa-apa.
- Saya tidak tahu..
Mengapa kamu terlihat bingung?
Saya seharusnya bingung
karena Anda meminta Rakshit untuk
membawa Permata Duniawi.
Itulah yang diinginkan Shachini.
Dia ingin seseorang membawanya
sehingga dia bisa mengambilnya.
Bagaimana dia melakukannya?
Rakshit ada di sini.
Rakshit tidak bisa mengawasinya
sepanjang waktu, kan?
Anda melihat apa yang terjadi
pada Drishti di hadapan Rakshit.
Drishti tidak ingat apa pun
yang dia lakukan sekarang.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu yang tidak diinginkan?
Ya, bagaimana jika terjadi
Itu sebabnya saya ingin
permata itu berada di dekat Drishti.
Jika dia memilikinya,
dia akan mampu
membela diri dan
melawan Shachini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Shachini bisa
memanfaatkan kondisinya.
Shachini telah lepas dari
cengkeramannya, bukan?
Shachini bisa mendapatkan
permata itu darinya.
Mengapa Anda tidak dapat
memahami fakta sederhana seperti itu?
Yang saya mengerti
adalah dia tidak
sehat dan apa pun
bisa terjadi padanya.
Tapi kamu hanya
tidak mempedulikannya.
Hanya permata yang penting bagi Anda.
Keluar dari sini sekarang.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Saya minta maaf..
Mengapa kamu meminta
maaf, ayah Rakshit?
Akulah yang
seharusnya minta maaf.
Saya meminta maaf kepada Anda.
Saya minta maaf.
Divya.
Ya, Rakhit?
- Aku ingin memberitahumu sesuatu yang penting.
Apa itu?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Tidakkah menurutmu
kelakuan Drishti agak aneh?
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Suara apa itu?
Astaga!
Divya dan Anjaan bersama.
Maksudku, suami Drishti dan saudara
perempuannya sedang bersama.
Apa itu?  Anda telah menemukan
saudara ipar perempuan Anda
tapi apakah kamu sudah
menemukan ayahmu?
Maksudku, apakah
kamu tahu dimana dia?
Paman ada di bawah bersama
bibi dan dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ayah!  - Paman!
Kemana kamu membawa ayahku?
Katakan padaku apa yang kamu lakukan padanya.
Aku agak bosan,
jadi aku berpikir untuk
menculiknya dan
bermain-main denganmu.
Pishachini, kamu akan mati dengan kematian
yang menyedihkan!  Tandai kata-kataku!
Divya, itu tipuannya.
Aku yakin ayah ada di bawah.
Kita harus pergi ke sana dulu.
Datang.
Ayah..
Paman.  - Ayo, Divya.
Rakshit..
- Ayah.  Mama..
omong kosong.
- Apa yang terjadi, Bu?
Ayahmu hilang.
Saya mencari di seluruh rumah.
Dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?  - Mama..
Kami akan menemukannya.
Dia pasti ada di sini.
Silakan duduk.. Dia di sini.
- Tapi dalam situasi seperti ini..
Dia juga marah.  - Minum air.
Bu, kami akan menemukan ayah.
Jangan khawatir.
Dia seharusnya memberitahuku.
'Ayah..'
'Di mana ayah..'
'Kamu tidak tahu pentingnya
sebuah keluarga, Ayah..'
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak menemukannya?
Pergi dan cari dia.
Siapa yang tahu apa yang
terjadi pada orang tua itu!
Cari dia.
- Jangan pernah kamu berani
mengejek keluargaku, Pishachini!
- Rakshit..
Saya telah mengejek keluarga
Anda selama bertahun-tahun.
Aku menyembunyikan ayahmu selama
bertahun-tahun.  Apakah kamu menemukannya?
Tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Anda tidak dapat menemukannya
terakhir kali dan Anda
juga tidak akan menemukannya
dengan mudah hari ini.
Mengerti?
- Kamu tidak bisa menyakiti keluargaku!
Hadapi aku jika kamu berani!
- Benar-benar?
Apakah kamu ingin mengajakku?
Kamu pikir kamu bisa melawanku?
Shachini!  - Divya!
Rakshit, kumohon..
- Bibi.. - Tidak..
Beritahu aku di mana ayahku berada.
TIDAK!  Saya tidak akan memberitahu Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan!
Beri tahu saya!
Aku akan.. Aku akan memberitahumu.
- Beritahu kami!
Dia berada di hutan
dengan gunung hitam.
Gunung hitam..
Hai!  Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi..
Pishachini!
Rakshit, lupakan dia.
Ayo pergi dan cari paman.
Ayo, cepat.  - Divya!
Suara apa itu?
Itu suara kakak.
Bagaimana jika Pishachini..
Gunung hitam..
- Rakshit, tetap di sini.
Kita tidak tahu apa yang telah
dilakukan Pishachini terhadap saudarinya.
Aku akan pergi mencari paman.
- Tidak, Divya..
Penting bagi Anda untuk tetap di sini
sekarang.  Drishti membutuhkanmu.
Divya, tetap di sini.
Aku akan pergi dengan Rakshit.
Ayo, Saudaraku.  - Shekhar.
Kita tidak bisa membiarkan mereka sendirian.
Keluarga membutuhkan Anda saat ini.
Tetap di sini dan jaga semuanya.
Saudaraku, tapi..
- Shekhar..
Simpanlah itu bersamamu.
Anda akan membutuhkannya
jika Pishachini menyerang.
Shekhar, ambillah.
Ayo, Romi.  - Omong kosong!
Pergilah, bodoh!
Kamu pergi ke hutan
karena aku menginginkanmu.
Inilah yang saya inginkan.
Saya mengirim Anda ke sana.
Biarkan saya melihat siapa yang
diminta bantuan Drishti sekarang.
Oh!  Apakah kamu sedih?
Tidak.. Suasana hatimu sedang bagus.
kamu pasti sedih..
Karena suamimu,
Rakshit, sudah tiada!
Apa?  - Ya, dia sudah pergi!
Sekarang semua orang akan
mengikutinya satu per satu.
Keluarga Anda akan
runtuh seperti sebungkus
kartu dan Anda tidak
akan bisa berbuat apa-apa.
Ini kalimat lucunya.
Hitung mundur keluarga
Shergill telah dimulai.
Tidak.. Ini tidak mungkin terjadi.
D-Divya..
- Tidak..
Anda tidak dapat mengandalkan Divya,
karena saya akan memanfaatkannya.
Dialah satu-satunya yang bisa
memberikan permata itu kepadaku.
Lupakan Divya dan pikirkan
hidupmu yang akan
segera berakhir.
Apakah itu jelas?
Apakah kamu tidak
ingat dialog terkenal itu?
'Apa yang akan terjadi
padamu sekarang?'
Anda sudah selesai.
Saudari, kamu tidak pernah istirahat.
Tutup matamu.  Tidurlah.
Ayo.  Tidurlah.
'Aku ingin membuatmu
tertidur selamanya.'
Divya, ada banyak hal yang harus dilakukan.
Bagaimana saya bisa tidur sekarang?
M-Maksudku.. Banyak
hal yang terjadi di keluarga.
Lalu bagaimana aku bisa tidur?
- Tidak apa-apa, Suster.
Silakan tidur.
- Divya, apakah semuanya baik-baik saja?
Kakak tidak bisa tidur.
- Drishti, kamu masih bangun!
TIDAK.
Itu bukan apa-apa.
Kemarilah, Divya.. Ayo.
Aku akan membantumu
tidur.  Kapanpun Twinkle
dan Simran kesulitan
tidur di masa kecil mereka
Saya membantu mereka tidur.
- Bagaimana?
"Tidurlah, sayang."
"Ibumu mencintaimu."
“Tidur sudah tiba.
Kamu juga harus ikut.”
"Tidurlah dengan cepat."
Shekhar, sudahlah.
Saya akan tidur.
Drishti, saya baru saja mulai.
Masih ada lagi.
Dengarkan aku.
"Tidurlah, sayang."
"Ibumu mencintaimu."
“Tidur sudah tiba.
Kamu juga harus ikut.”
"Tidurlah dengan cepat."
Dia tertidur.
Datang.  - Dia tertidur.
Dia sedang tidur.
Silakan.
Saudara ipar.  - Ya?
Saya merasa ada sesuatu yang salah.
Ada yang tidak beres.
Menurut Anda siapa yang
berada dalam bahaya?  Ayahku?
Bukan, bukan ayahmu.
Kakak dalam kondisi seperti
itu dan kami tidak ada di rumah.
Apakah Shachini sengaja
mengirim kami keluar dan..
Apa yang kamu coba katakan?
Maksudmu ini rencana Shachini?
Apakah dia menipu kita agar
kita meninggalkan rumah?
Saya tidak tahu, Kakak ipar.
Itu mungkin.
Mungkin hidup ayahmu benar-benar
dalam bahaya.  Saya tidak tahu.
Aku sudah memberitahumu apa yang aku rasakan.
Rakshit tidak
menjawab teleponnya.
Saya tidak tahu di mana atau
di negara bagian apa dia berada.
Ibu mertua, saya tidak bisa
tidur karena kondisi saya
tapi apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu masih bangun?
Apa yang kamu tanyakan?  - Apa?
Banyak hal yang terjadi
di sini.  Chetan hilang
dan kita tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Dan Anda bertanya
mengapa saya masih terjaga!
A-aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu bagaimana saya
melupakan hal yang begitu penting.
Mengapa semua ini terjadi
pada kita, Ibu Mertua?
Seseorang telah menaruh
pandangan jahat pada keluarga kami.
Silakan datang.  Duduk.
Tolong duduk.
Tonton TV dengan saya.
Ini akan mengalihkan perhatian
Anda untuk sementara waktu.
Tidak. Saya tidak bisa menonton
TV dalam situasi seperti ini.
Saya tidak tahu apa yang telah
dilakukan Pishachini padanya.
Ibu mertua, menurut Anda
mengapa Pishachini membunuhnya?
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan mengatakan hal seperti itu.
M-maaf bu..
maksudnya ibu mertua..
Sebenarnya.. Aku juga
khawatir pada ayah mertua.
Jadi, aku hanya mengatakannya tanpa berpikir panjang.
T-Tolong datang dan duduk bersamaku.
- Tidak.. Aku tidak merasa seperti itu.
Kakak ipar, apakah kamu
menonton TV sendirian?
Ayo, aku akan menemanimu.
Datang saja.
Kita harus menonton kartun
untuk mengurangi stres.
Izinkan saya memutar saluran kartun.
Kakak ipar, saya tahu bagaimana
Anda merawat saya ketika saya sakit.
Aku akan menjagamu untuk
menghilangkan stresmu.
Lihat itu.
Apa yang terjadi pada kakak?
Kenapa dia banyak berubah?
Setiap kali saya berpikir
segalanya akan baik-baik saja
semakin banyak masalah yang muncul.
Divya..
- Aku tidak tahu harus berbuat apa!
Divya, santai..
Jangan terlalu bersemangat.
Tenang.
Dan kamu..
Apa yang kamu lakukan?
Anda bernyanyi dan
Anda terdengar buruk!
Mengapa kamu bernyanyi?
Lupakan saja.  Anda tidak akan mengerti masalah saya.
- Divya..
Kamu tidak akan mengerti.
- T-Santai saja.  - Jangan!
Masalahmu adalah
masalahku.  Drishti
adalah adikmu tapi
aku juga peduli padanya.
Jangan mencoba menggunakan
ini untuk mendekatiku.  Mengerti?
Apa?  - Apa!
Ikatan tidak dapat ditempa
dalam beberapa hari.
Baru beberapa minggu sejak
Anda bergabung dengan kami.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa kamu bersama Pishachini?
Anda mengirim saya dan
saudara perempuan ke teras
agar kita terjebak dalam
perangkap Pishachini.
Saya telah berubah menjadi
Divyachini karena kamu.
Kalau bukan karena kakak..
Divya, aku tahu aku telah
melakukan banyak kesalahan.
Banyak.  Tapi sejujurnya aku
bersamamu sekarang, Divya.
Benar-benar?  - Ya.
Bukti apa yang Anda punya?
Kami tidak menjadi teman
hanya karena berbagi tawa.  Oke?
Saya tidak percaya kamu.
- Oke, baiklah.  Jangan percaya padaku.
saya tidak akan melakukannya.  Aku tidak
akan pernah mempercayaimu.  Mengerti?
Saya harap saya bisa memberi tahu Anda
caraku memberi tahu Rakshit
bahwa aku terjebak di sini, Divya.
Rasakan saja kehadiranku sekali.
'Satu jam akan segera tiba.'
'Pintu neraka akan terbuka lagi.'
Divya!
Tolong selamatkan saya!
Mengapa saya tidak dapat
menghubungi Rakshit melalui teleponnya?
Bagaimana aku tahu kalau
dia menemukan Chetan?
Ibu mertua..
- Drishti, apakah kamu berbicara dengan Rakshit?
Apakah dia sudah menemukan Chetan?
Ibu mertua, ada pesan untukmu.
Pesan apa?
- Kumpulkan seluruh keberanianmu.
Persiapkan dirimu.  - Drishti!
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Tolong beritahu aku.
Saya sangat khawatir.
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Apa yang terjadi, Drishti?
Suara kaca..
Drishti, kakimu!
Kakimu telah
berubah menjadi kaca!
K-Matamu..
- Karena aku terbuat dari kaca.
Saya adalah ratu kaca.
- Apa?  TIDAK!
Divya.. Tidak!
Pergi.  Persetan dengan Drishti.
Dua jatuh.
Shekhar pergi dengan marah.
Apa yang saya katakan salah?
Saya benar.
Divya.. aku.. Adikmu..
Saya berada di dalam kaca.
Divya..
Tentu saja saya selalu benar.
Aku juga benar hari ini.
Shekhar tersinggung
tentang semuanya ..
Divya..
Silakan mendekat ke kaca itu.
T-Tolong sentuh sekali saja..
Jika Anda
menyentuhnya, Anda akan
merasakan bahwa
saya ada di sini.  Divya..
Apa itu tadi?
Ya.. Mendekatlah..
Mendekatlah ke cermin.
Bagaimana jika saya melihat sesuatu yang tidak
nyata dan saya tidak melihat apa yang nyata?
Ya, Divya.
K-Kamu tidak bisa
melihatku tapi aku di sini.
Aku berada di balik kaca ini.
Divya, tolong sentuh gelas ini.
Tolong, Divya..
Apakah aku benar-benar kasar pada Shekhar?
Divya, silakan datang.
Silakan sentuh kacanya.
Silakan letakkan telapak
tangan Anda di atas kaca.
Ya.. Divya, sentuh kacanya.
Itu akan mulai bersinar di
tempat Anda menyentuhnya
dan kamu akan merasa
bahwa aku ada di sini.
Ya, mendekatlah..
Mama!
Saudari!
Apa yang terjadi, Suster?
Saudari..
Dia bukan adikmu..
Itu saya..
Ini..
Siapa ini?
Tante..
Tante!
Apa yang terjadi dengan bibi?
Dimana..
- Saya tidak tahu, Divi.
Aku melihatnya berlari
menuju kamarnya.
Aku mengejarnya.
Saat aku masuk ke dalam ruangan
Saya melihat..
- Apa yang kamu lihat?
Saya melihat dia
tidak ada di kamar.
Aku ingin tahu
kemana dia pergi, Divi.
Tante..
Ibu mertua..
Ibu mertua, bangun..
Buka matamu.
Ibu mertua.
Apa ini!
Kendalikan dirimu..
- Apa ini!
Ibu mertua..
Ibu mertua, hati-hati..
Ini.. Tidak.. Apa ini?
Suara apa itu?
- Suara yang mana?
Apakah dia lebih kuat dari kita?
Bagaimana dia bisa mendengar tangisan mereka?
Saya harus melakukan sesuatu.
'Apa ini?'
'Tempat ini..'
'Ibu mertua..
- Bagaimana..'
- Ini..'
'Ibu mertua, kami ada di kamar.'
Di mana?  Dari dalam ini?
Saya mendengar suara-suara dari sini.
- Dari sini?
Ya.
Sama sekali tidak.  – Aku
mendengar suara dari sini, Divi.
Suara tante.. Bagaimana mungkin?
Saya tidak mendengar apapun.
Saudari, apakah ada
jalan rahasia di balik ini?
Apa yang kamu katakan!
Bagaimana bisa ada satu?
Tidak, Kak..
Aku mendengar suara-suara dari sini.
Sama sekali tidak.
Tante..
Tante!
Ayo cepat..
Apa..
Saudari, carilah itu.
Apa yang terjadi, Suster?
- Apa..
Kenapa kamu terlihat tegang?
- Sama sekali tidak.  Ya.. maksudku..
saya tegang
karena kami tidak dapat
menemukan ibu mertua.
Ya.. Cari dia..
- Cari disana..
Di Sini..
"Kuharap dia tidak menyadarinya."
Tante..
Di mana kamu?
Apa itu?  Kembali..
Dari mana asalnya?
Ini adalah pintu gerbang ke neraka..
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sudah disini.
Saya sangat tegang.
Apakah Rakshit menemukan pamannya?
Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Rakshit dan Romi akan
membawanya kembali.
Jangan khawatir.
Ayah..
Lihat sisi itu.
Kakak ipar.. Percayalah.
Ini adalah jebakan yang
dipasang oleh Pishachini.
Ini tipuannya untuk mengirim
kita ke hutan, kita harus kembali.
Kakak ipar.. Kita harus pulang.
Dengarkan aku.
Ayah Rakshit.. Maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya akan membuat kesalahan.
Ayah..
- Kakak ipar!
Saudara ipar!
Lihat.  Shachini.
Ayo.. Perjuangan..
Tetap berjuang.
Bibi, tolong minum air.
Tolong jangan khawatir.
Romi dan Rakshit akan menangkapnya..
- Kakak ipar!
..secepatnya.
Kakak Ipar Divi..
- Simi..
Apa yang telah terjadi?
- Kakak ipar Drishti.
Tante..
Simi, tenanglah..
Katakan padaku ada apa.
Kakak ipar, itu..
Saya telah pergi ke kamar kecil.
Saat aku melangkah keluar
Saya melihat..
Ibu itu, Twinkle,
Rashi, Kakak Shekhar..
Semua terkunci di dalam ruangan
dan saya tidak dapat membukanya.
Apa!  Apa maksudmu?
Buka pintunya!
Kakak ipar, saya berusaha keras untuk
membukanya!  Saya mendorong dengan keras
dan memanggil mereka tetapi tidak
ada yang mau membukakan pintu.
Itu tidak bisa dibuka.
Ini terkunci.
Anda memiliki beberapa kekuatan..
Gunakan itu untuk membuka pintu.
Kakak ipar, beritahu dia.
Tolong, ayo pergi.
Kakak.. Ada apa semua ini?
Saya juga takut.
Tidak, Divi..
Jangan takut.
Ya.
- Pergilah bersama Simran dan buka kunci pintunya.
Saya akan berada di sini bersama ibu mertua.
- Ya.
Ya, Kakak Ipar.  Ayo pergi.
Tidak ada.. Ayo pergi.
Ayo cepat berangkat..
Dia harus pergi ke kamar
kecil pada jam-jam seperti ini.
Saya telah merencanakan untuk
mengubah keluarga itu menjadi
boneka kaca dan menahan mereka
di ruangan yang terbuat dari kaca.
Tapi gadis ini lolos.
Tapi apakah duplikatnya
terbuat dari kaca?
Ayah..
Pishachini!
Paman..
- Ayah..
Pishachini!
Aku tidak akan membiarkanmu
jika kamu berani menyakiti ayahku!
Ayah.. Bangunlah.
Ayah..
Ayah, bangun.  Ayah..
Ayolah, Anjaan. Meski begitu
kuat, kamu mengajak orang ini.
Saya akan menanganinya dalam sekejap.
Pishachini!
Wow, Anjaan!
Anda berhasil menyelamatkan anak ini.
Tetapi..
Bagaimana kamu akan menyelamatkan ayahmu?
Ayah!
Ayah, kamu baik-baik saja?  Ayah..
- Paman..
Hei, keponakan paman!
Enyah!
Romi!
Ayah.. Pishachini!
Wow, Anjaan!
Anda masih bertengkar di dalam diri Anda.
Biarkan saya melihat apa yang Anda lakukan sekarang.
Ayah..
Ayah, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, sayang.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan
membiarkan bahaya apa pun menimpamu.
Romi.  Ayah ayo berangkat..
Mama!
Bu, apa yang terjadi?
Duduk di sini.  Mudah.
Mudah..
Apa yang telah terjadi?  - Dia..
Dia..
- Siapa?
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi padamu, Bibi?
Dulu..
Bibi, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Kenapa kamu ada di sini?
Kamu bersama bibi, kan?
Dia baik-baik saja, Divya.
Bibi, siapa yang melakukan ini
padamu, bagaimana dan kapan?
Shachini.  - Shachini!
Shachini..
Dia telah mengunci kami
semua di dalam ruangan.
Ya.
Bu, bagaimana kamu
keluar dari sana?
Aku.. aku lari dari sana.
Saya melarikan diri dari sana.
'Saya tidak tahu dengan senjata
apa Rakshit menyerang saya'
'bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Sudahlah, Rakshit.'
'Saya akan melakukan di sini apa
yang tidak dapat saya lakukan di sana.'
"Aku akan melakukan apa yang harus kulakukan."
'Kanch Rani memberitahuku
bahwa Divya mendengar suara'
'dari balik cermin.'
'Kekacauan besar
akan terjadi di sini.'
Dimana yang lainnya?
- Mereka masih di sana.
Pergi dan selamatkan mereka.
Pergi..
- Tapi kesehatanmu..
Pergi dan selamatkan mereka.  Pergi!
Cepat!
Saya bukan bibi.
Saya terbuat dari kaca.
Ibu mertua..
Ibu mertua, kendalikan dirimu.
- Siapa yang sadar kembali?
TIDAK!  - Siapa?
Kenapa kamu ada di sini?
- Tempat ini..
Tempat apakah ini?
Ibu mertua..
Ibu mertua, santai saja.
Ini adalah ruangan kaca.  - Apa!
Dan kita terkunci di sini.
- Di ruang kaca!
Kenapa kita terkunci di sini?
- Ibu mertua..
Tempat ini..
- Lihat disana.
Apakah kamu melihat itu?
Apa!
Mereka..
Mereka terkunci di dalam kamar!
Siapa yang melakukan ini?
Sebenarnya ibu mertua..
Apakah kamu baik-baik saja?
Drishti..
Drishti, itu aku.. aku..
Saya disini.
Siapa dia?  - Ibu mertua..
Itu bukan kamu.
Dia mirip denganmu.
Ya.
Dia terbuat dari kaca.
Faktanya, semuanya palsu.
- Apa!
Shachini membacakan mantra dan
membuat kemiripan ini menggunakan kaca.
Kaca!  - Di sana..
Dia bukan Drishti yang asli.
Aku.. Akulah Drishti yang asli.
Dia terbuat dari kaca.
Dia adalah Kanch Rani.
Saya telah dikunci
di sini sejak pagi.
Sekarang saya mengerti.
Jika itu palsu
bagaimana kita akan menemukan yang lain?
Bagaimana kita mengenalinya?
- Mereka tidak dapat dikenali.
Mereka terlihat persis seperti kita.
Tapi mereka terbuat dari kaca.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Dimana kita sekarang?
Drishti.  - Romi..
Siapa dia?
Harus ada jalan keluar.
Temukan jalan keluar..
- Lihat..
Ini ruangan kaca, Shekhar.
Tidak ada cara
untuk keluar dari sini.
Pasti ada jalan keluarnya..
Semuanya palsu.
Seluruh keluarga kami ada di sini.
Kami nyata dan mereka palsu.
Drishti, saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Lihat disana.
Mereka terbuat dari kaca.
Dan kami nyata.
Seluruh keluargaku bersamaku.
Saya senang kami bersama
tetapi saya sedih dengan situasinya.
Setidaknya, aku mendapat
kekuatan setelah melihat
kalian semua.  Kami pasti
akan menemukan cara.
Ya.  - Tapi Divya..
Apa yang akan kamu lakukan?
Semua orang yang
bersamamu itu palsu.
Bagaimana Anda melindungi diri sendiri?
Bagaimana Anda bisa mengetahui
orang yang bertanya kepada Anda itu
untuk membawa permata
itu, bukankah adikmu?
Dan Simran ..
Bahkan dia sendirian di sana.
Ya.  - Dia tidak di sini.
Yang disana itu Simranku kan?
Ya.
- Bahkan dia sendirian di sana.
Apa yang akan dia lakukan?
Ayah, Romi terluka parah.
Kita harus pergi
ke rumah sakit dulu.
Ya, sayang.  Ayo pergi.
Divya!
Ya, Divya.  Beri tahu saya.
Kami menemukan ayah.  Dia bersamaku.
Dia baik-baik saja.
- Tapi tidak ada yang baik-baik saja di sini.
Ada masalah besar di sini.
Pishachini telah mengunci
semua orang di sebuah ruangan.
Kalian semua baik-baik saja sekarang, kan?
- Ya saya baik-baik saja.
Oke, baiklah.
Ayah, bawa Romi ke rumah sakit.
Saya harus pulang.
Divya.  - Ya.
Ayo pergi dan dapatkan
permata itu dengan cepat.
Mengapa?  Mengapa kamu mengatakan ini?
Mengapa kita membutuhkan permata itu sekarang?
- Kita memerlukan permata itu sekarang.
Maksudku, kita tidak
membutuhkan permata itu sekarang.
Tapi kita akan membutuhkannya di masa depan.
Dan Pishachini bisa
melakukan apa saja kapan saja.
Saya tidak ingin permata itu untuk diri saya sendiri.
Saya membutuhkannya demi
keselamatan semua orang.
Oke, Kakak.  Tunggu disini.
Lindungi anggota keluarga kita.
Saya akan segera
mendapatkan permata itu, oke?
Oke, cepat pergi.
Dan segera kembali.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Kami tidak punya banyak waktu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
apapun bisa terjadi kapan saja.
Pergi dan ambil permata itu.
Saya merawat
anggota keluarga kami.
Pergi.
Bu, saya tidak dapat
memahami apa pun.
Shekhar.
- Ini yang dia inginkan.
Permata itu.
Dia telah melakukan semua
ini demi Permata Duniawi.
Apakah kalian tidak melihat
bagaimana Pishachini
dan Kanch Rani menjebak
Divya dalam rencana mereka?
Mereka bahkan meyakinkannya
untuk membawa permata itu.
Divya-ku..
Dia bahkan tidak
tahu bahwa orang
yang meminta permata
itu bukan orangnya
saudara perempuannya yang sebenarnya.
Drishti, beri tahu kami
apa yang harus dilakukan.
Karena hanya dua
orang yang nyata di luar.
Salah satunya adalah Divya
dan yang lainnya adalah Simran.
Divya masih akan menangani dirinya sendiri.
Apa yang akan Simran lakukan?
Bagaimana dia akan melawan Pishachini?
Dan Rakshit..
Rakshit juga tidak ada di sini.
Dia pergi mencari ayahnya.
Saya harap dia telah menemukan ayahnya.
Kakak ipar Mahima,
saya sangat yakin
tidak ada bahaya yang akan menimpa Rakshit.
Dia akan menemukan
Kakak Ipar Chetan.
Percayalah pada anakmu.
Dia tidak akan membiarkan kerugian
apa pun menimpa Kakak Ipar Chetan, oke?
Semuanya tergantung pada Divya sekarang.
Dia pergi untuk membawa permata itu.
Dia seharusnya tidak
pergi membawa permata itu.
Drishti, bagaimana dia
tahu bahwa orang yang
memintanya membawa
permata itu adalah Drishti palsu?
Dia pasti mengira gadis itu
adalah saudara perempuannya.
Tapi jangan khawatir.
Dia sangat mencintaimu.
Dia akan membawa permata itu, oke?
Jika iya, Rakshit adalah harapan terakhir kita.
Dewa Siwa, lakukan
keajaiban untuk
membuat Rakshit dan Divya sadar
bahwa anggota
keluarga itu bukanlah kita.
Mereka mirip dengan kita.
Itu palsu.
Mereka terbuat dari kaca.
Begitu mereka mengetahui
kebenarannya, mereka tidak akan
pernah membiarkan Pishachini
mendapatkan permata itu.
Dewa Siwa, lakukan sesuatu.
Perang sedang terjadi di
sana demi kekuasaan-Mu.
Bahaya besar menanti.
Lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu untuk membuat
mereka menyadari kebenaran.
Lakukan sesuatu.  Silakan!
Divya.
Mama.  Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Bu, ayah baik-baik saja.
Ya.  Ayah baik-baik saja.
Romi terluka ringan.  Ayah telah
membawa Romi ke rumah sakit.
Apakah itu?
Mengapa kami harus khawatir saat Anda bersama kami?
- Ya.
Dimana Divya, Bu?
'Mengapa semua
orang bertingkah aneh?'
'Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?'
Saudaraku, kamu di sini.
- Simran.
Saudara laki-laki.
- Simran, kamu baik-baik saja?
'Divya bersamanya sebelumnya.'
'Itulah sebabnya aku tidak bisa
mengirim Simran ke balik dinding kaca.'
'Sekarang Rakshit telah tiba.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara mengirimnya?'
Saudaraku, tahukah kamu apa
yang terjadi saat kamu tidak ada?
Semua anggota keluarga
terkunci di dalam kamar.
Pishachini telah menguncinya.
Syukurlah Kakak Ipar Divya
membuka pintu menggunakan kekuatannya
dan menyelamatkan semua orang.
Tapi dimana Divya?
- Kakak ipar Divya..
Saya tidak tahu di mana
Kakak Ipar Divya berada.
Drishti, dimana Divya?
- Bagaimana saya tahu?
Maksudku, aku tidak tahu.
Dia ada di sini sekarang.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya kakak.
Simran, langsung
masuk ke kamarmu
dan jangan keluar
sampai aku menyuruhmu.
Jangan bereaksi.  Pergi saja.
- Oke.
Oh, aku sudah lupa.
Ponselku ada di dalam kamar.
Saya akan mendapatkannya.  Oke, Saudaraku?
Saya akan kembali sebentar lagi.
- Oke.
Saya akan kembali.
Kemana dia pergi sekarang?
Simran, kamu bersembunyi di sini.
Aku ingin tahu siapa yang
telah menulis takdirmu.
Kamu juga tidak mati
dalam ledakan sebesar itu.
Tapi kamu tidak akan diselamatkan sekarang.
Hai!
Anda banyak bicara, bukan?
Kamu banyak bicara.
Saya akan mengantarmu ke tugas sekarang.
Dipahami?
'Pishachini bahkan tidak
bisa menyentuh permata ini'
'selama aku masih hidup.'
'Divya, dia persis seperti aku.'
'Siapa dia?'
'Apa yang terjadi?'
'Kakak, hati-hati.'
'Ini jelas merupakan
jebakan ilusi Pishachini.'
'Divya, dia bukan adikmu.
Aku adikmu.'
'Dia adalah Drishti palsu.'
'Semuanya palsu.'
'Permata Duniawi adalah milikku sekarang.'